--- PAGE 2 ---
จากผู้รวบรวม 
 
หนังสือเล่มนีÊเป็นการรวบรวมองค์ความรู้และศาสตร์แห่งเทคนิคการเทรด Forex จากสํานัก Allin4sp อัน
ทรงเกียรติ โดยมี พีÉนาย ในฐานะ เจ้าสํานัก เป็นผู้สัÉงสมวิชา ถ่ายทอดประสบการณ์ และเปิ ดเผยเคล็ดลับสู่
สาธารณะผ่านช่องทาง TikTok ส่วนตัว ด้วยเจตนาบริสุทธิÍในการแบ่งปัน 
กระผมในฐานะผู้รวบรวม มีเพียงความตัÊงใจทีÉจะเก็บรักษาและจัดระเบียบ “ศรรพวิชา” ทีÉท่านได้มอบแก่
สาธารณะให้คงอยู่ในรูปเล่ม เพืÉอเป็นแหล่งศึกษาและอ้างอิงสําหรับผู้ใฝ่รู้สืบไป หาได้มีเจตนาหาผลประโยชน์
ใด ๆ จากองค์ความรู้ของท่านไม่ 
องค์ความรู้ เทคนิค และวิธีการทัÊงหมดในหนังสือนีÊ เป็ นลิขสิทธิÍและปัญญาทรัพย์ของ อาจารย์นาย เจ้า
สํานัก Allin4sp อันควรค่าแก่ความเคารพสูงสุด 
กระผมขอคารวะด้วยใจจริง ต่อความเมตตาและวิสัยทัศน์ของท่าน ในการชีÊแนะแนวทางแห่งความสําเร็จ
บนเส้นทางการลงทุนในสินทรัพย์ Forex ให้แก่ผู้คนโดยไม่หวงวิชา 
หากมีข้อผิดพลาดประการใดในหนังสือเล่มนีÊ อันอาจก่อให้เกิดความไม่เข้าใจหรือความสับสนจากการ
เรียบเรียงเนืÊอหา กระผมขออภัยมา ณ ทีÉนีÊ ทัÊงนีÊ หนังสือเล่มนีÊจะได้รับการเพิÉมเติมเนืÊอหาอย่างต่อเนืÉอง ตามไทม์
ไลน์การแบ่งปันความรู้ของ พีÉนาย ผู้อ่านสามารถนําไปบันทึก ประยุกต์ต่อยอดได้ตามเจตนา 
กระผมหวังเป็นอย่างยิÉงว่าผู้อ่านจะสามารถนําความรู้จากหนังสือเล่มนีÊไปพัฒนาต่อยอดความสามารถ
ของตน และสําหรับผู้ทีÉมีความเพียรพยายามฝึกฝนอย่างทุ่มเทมากเพียงพอ กระผมเชืÉอมัÉนว่าท่านจะสามารถ
ประสบความสําเร็จในเส้นทางการเทรด และส่งต่อองค์ความรู้เพืÉอ “ แบ่งปันคืนสู่สังคม” อันเป็นวัตถุประสงค์
หลักของการจัดทําหนังสือเล่มนีÊ 
 
ผู้รวบรวม 
TdM  

--- PAGE 3 ---
 
  
Clip 1 
แท่งเขียวตัน 
แท่งเขียวตัน 

--- PAGE 16 ---
   
กรอบนีÊใช้ไปแล้วเล่นไม่ได้ 

--- PAGE 19 ---
   
ตีจากราคาเปิด D1 เก่า 

--- PAGE 22 ---
 
   
 
Clip 2 

--- PAGE 27 ---
   
ไม่ทํา L ใหม่ 

--- PAGE 30 ---
   
Note การวาง Limit S50 Lot 

--- PAGE 31 ---
      
Clip 3 
เขียวตัน มี Ś รูปแบบ 
-สัญญาณว่าเจ้า จะสวน 
-เขียวตันต้นเทรน อันนีÊห้ามสวน 

--- PAGE 41 ---
      
ในคลิปทําโค้ง Ŝ รอบ 

--- PAGE 43 ---
 
ทํารูปโค้งลงด้วย 

--- PAGE 44 ---
      
Clip 4 

--- PAGE 46 ---
      
กาง Fibo Extension และปรับ Limit buy 

--- PAGE 49 ---
           
ตอนเล่นดูให้ละเอียด ชุดนีÊกราฟแทง
ลงไปก่อนค่อยขึÊนมาเก็บไส้  

--- PAGE 50 ---
   
ณ สถานการจริง เห็นกราฟแทงขึÊนไป
แบบนีÊเราจะตกใจ รอกราฟปิดก่อนจึง
เฉยว่าปิดไม่คลุมไส้ 

--- PAGE 53 ---
   
จะหวะกราฟขณะถ่ายคลิปช่วงนีÊ จุดเข้ามาพอดีเลย
ไม่ได้อธิบายตรงนีÊต่อ อธิบายจุดเข้าแทน 

--- PAGE 57 ---
   
Clip 5 

--- PAGE 66 ---
   
น่าจะหมายถึงไส้เล็กๆของแท่งถัดมานัÊนแหละ 

--- PAGE 72 ---
   
กินไส้เก่า + ปิดไม่คลุม = 
คอนเฟ ิ ร์มว่าจะลง ไม่
จําเป็นต้องกินไส้ตัวเองอีกรอบ 

--- PAGE 74 ---
  
 
กราฟลงไปถึง ŚŞŜŝ.ş แล้วกลับตัว 

--- PAGE 75 ---
   
Clip 6 

--- PAGE 80 ---
   
เด้งกลับขึÊนไปนึดนึงและออกไม้เพิÉม 
กินไส้ไม่จําเป็นต้องกินจนมิด